OP
ED
次回
OP
私が2位
我是第二名
高木 すげっ 学年1位じゃん
高木 你好厲害 學年第一名啊
マンガばっか読んでるのにな
明明一直在看漫畫的說
勉強なんて できてもな
學習再好又怎樣
いい高校 いい大学
只是上好高中 好大學
そんな事より 俺には夢があるもんね
比起那些 我可是有自己的夢想的
いくぞ
我來啦
ああ
嗯
いけ 高木
衝啊 高木
そうやって油断していれば いいわ
你就繼續這樣大意下去好了
高木君
岩瀬愛子です
我是岩瀨愛子
えっと
那個…
今回の期末でも2位だった岩瀬愛子です
這次期末又是第二名的岩瀨愛子
ああ そうなんだ
啊 原來是這樣
お互いを励みにして頑張りましょう
讓我們互相鼓勵 一同加油吧
頑張ろうぜ
加油吧
秋名です
我是秋名
はい
是
「CROW」と4票差の4位
和「CROW」相差四票 第4名
「PCP」は
「PCP」呢
5位
第5名
そうですか
是嗎
ええ 今後も「PCP」に負ける事はありません
嗯 以後都不會輸給「PCP」
話說        如果現在馬上飛奔到你身邊
能實現的話 失去聲音也無所謂
目標太過遙遠     我似乎已經迷失方向了
讓損壞了的指南針仍能奏效 就隱藏在誰的影子之下
為了得到什麼就必須放棄什麼
繼續下去我們也一定不會長大
不會長大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      后期：福尔摩斯的手杖
结局与暗号
本ちゃん 5位か
本報第5嗎
せっかく巻頭カラーだったのに
明明是難得的卷首彩頁
でも これ ずるくないか「CROW」と コラボするって
但是 他們不是太狡猾了嗎 和「CROW」聯合什麼的
ずるくないよ
不狡猾啊
人気を取るため 面白くするためなら できる事は 何でもやる
為了贏取人氣 只要能將漫畫變得更有趣 無論是什麼都會去做
プロじゃないか
這不就是專業漫畫家嗎
エイジが 今の「PCP」には負けないと言ってたって 教えてきた時
當岩瀨告訴我們 英二說不會輸給現在的「PCP」的時侯
岩瀬の事 甘いと思ったけど
我還覺得她太天真
なめてた
我小看她了
秋名愛子 シュージンも言ってたように いいライバルになったな
秋名愛子 就像秋人所說的 是個很好的對手
そうだな
是啊
ああ 巻頭カラーのチャンス見事に潰された
啊 卷首彩頁這好機會也被漂亮地打敗了
完敗だ
完全敗了
約束の25話までに描けるのは残り6話
離說好的25話 還有6話
そこで結果を出さなければ
如果在那之前沒有結果的話
打ち切り か
就會被腰斬 嗎
いや やっぱり コラボ大成功
哎呀 果然 聯合大成功啊
高浜君の「正義の三肩」も6位だし
高濱君的「正義的夥伴」也排名第6
4位と6位の担当って
作為第4名和第6名的責編
俺 出世コース まっしぐら
我終於也熬出頭了嗎
させねえよ
你休想
天狗になってんじゃね
別太自大了
「+NATURAL」との票差は開いている
和「+NATURAL」的票數差距拉大了
いや それどころか6位の「正義の三肩」とは10票差
不只這樣 和第6名的「正義的夥伴」相比 只有10票之差
すぐ下には「ロードレーサーGIRI」も迫ってる
下面的「ROADRACER GIRI」也緊隨其後
これじゃ 下との戦いに
這樣 還得和下面的競爭
「CROW」と「+NATURAL」は1位票が多いが
投「CROW」和「+NATURAL」第一名的票很多
「PCP」は3位票が多すぎる
「PCP」的則是第3名的票太多
アンケートで集計されるのは上位3つまで
調查問卷統計的只是前三名
4位に落ちれば票にはならない
落到第4名就不做數
もっと1位票を増やす方法を考えないと
必須想出能增加投第1名票的方法
お前なあ そういう事は「CROW」を抜いてから言え
我說你啊 這話等你超過「CROW」之後再說吧
いや 待てよ
不 等等
いやだな 冗談ですってば
真是的 我是開玩笑的啦
そうじゃない
不是這樣的
逆だ
正好相反
どういう事です
什麼意思
逆って
相反是指？
3位票だけを見たら「PCP」が一番だ
只看第三名的票數 「PCP」是最多的
つまり 「PCP」は 面白いもの3つを選ぶ時に
也就是說 在選擇最有趣的三個作品的時候
ギリギリ最後に入れる境界線上にある作品だと言ってもいい
「PCP」是勉強入圍的作品
それってかなり危ないって事じゃ
那不是很危險的事情嗎
いや そこを逆に考えるんだ
不 這裡需要用逆向思維
ギリギリ3位に入れた読者が多いという事は
勉勉強強讓很多讀者選擇了排第3名
ギリギリ落とした「PCP」を次点の4位に置いてる読者も多いって事じゃないか
不也正好說明也有很多讀者將勉強落選前三的「PCP」放在第4名嗎
もしも4位票までを集計したとしたら
假如第4名的票也被統計在內的話
最も票を伸ばすのは どの作品か
最能增加票數的 是哪一部作品
そうか
是這樣啊
あくまでも仮説だが
雖然只是假說
「PCP」は 何かのきっかけで上へ行ける可能性を
可以這樣說 「PCP」是最可能因為某種契機而提升名次
一番秘めている作品と言えるはずだ
最有潛力的一部作品
あとは どうやって4位を3位に上げるか
我們要做的就是如何將第4名提升至第3名嗎
4を3に持っていくだけだからな
只要將4變成3啊
何か インパクトのある事をやれば
是不是要做些有衝擊力的事情呢
インパクト
衝擊力
ああ 「CROW」が セリフなしでやったみたいな
嗯 比如像「CROW」不設臺詞
でも 「PCP」で同じ事をやっても
但是 「PCP」總不能也學樣
あれは 新妻君だからできた事だ
那個是只有新妻才能做到的事
高木君のセリフならむしろ増やした方がいい
高木君的話 倒是增加臺詞會好些
えっ でも セリフ多いマンガって敬遠されますよね
誒 但是 臺詞很多的漫畫會讓人敬而遠之吧
そうとは限らない
也不全是這樣
これだけセリフの多い「正義の三肩」が 今回6位
這麼多臺詞的「正義的夥伴」 這次是第六名
もう少しで「PCP」も抜かれるところだった
差一點就超過「PCP」了
確かに めちゃくちゃセリフが多い
的確 臺詞好多
裁判ものだしな
因為是講審判的故事吧
結局は面白いかなんだ
最終的決定性因素還是有趣與否
読者は隅々まで読んでくれるものだ
讀者是每個角落都會認真看的
それが アンケートまで出してくれる読者なら特に
特別是能提交調查問卷的讀者
服部さん 「正義の三肩」
服部先生 「正義的夥伴」
今までの順位 分かりますか
至今為止的排名 你知道嗎
1話3位 2話3話7位 4話9位
第1話3名 第2話3話7名 第4話9名
そして 今回の解決編が6位だ
然後 這次的解決篇是第6名
9位から6位
從第9上升到第6名
「TRAP」の時も解決編は上がったよな
「TRAP」的時候 解決篇名次也會上升對吧
うん ほとんど上がった
嗯 基本都會上升
服部さん
服部先生
25話までに描けるのは6話
離25話還有6話
そのうち5話くらいのシリーズものをやったら どうでしょう
在這6話中 做個5話左右的系列怎樣
シリーズの最終話に インパクトのある解決編を持ってくれば上がる
系列的最終話 就來個有衝擊力的解決篇 這樣名次應該能上去
それは 「正義の三肩」や「TRAP」が証明しています
這個可以通過「正義的夥伴」和「TRAP」來證明
危険すぎる
太危險了
1話完結なら5回チャンスがあるが
若1話完結的話就有5次機會
5話を1つのストーリーで使ったら一発勝負
做5話一系列故事的話 就只能一次決勝負
それに 解決編までに順位が下がる事も計算に入れなければならない
而且 解決篇之前的名次下滑也會被計算在內
そこで上位に引き離されれば
若因此與前面名次的作品拉開距離的話
追いつく事も難しくなる
要追回來也很難了
いえ シリーズといっても
不是的 雖說是系列
1話ずつは今までのレベルを落とさず描いて
但每一話也會保證現有的水準
積み重ねる事でラストを最大に盛り上げるんです
層層積累 最後來個大高潮
それだと1話ごとの完全犯罪計画の爽快さはなくなるぞ
但那樣的話就沒有每一話做案一次的爽快感了
それに シリーズものは1話 読み飛ばしただけで話が分からなくなる
而且 系列性的故事跳過了一話 就不明白劇情了
アンケートを出してくれる読者は隅々まで ちゃんと読んでくれる
能提交調查問卷的讀者是每個角落都會認真看
服部さん今 そう言ったじゃないですか
服部先生剛剛不是這樣說過嗎
1話完結だと マコトたちに大きな事は させられません
一話就完結的話 誠他們無法做什麼大事
もう16話やって来てるんです
這樣的模式已經做了16話了
同じパターンの繰り返しより
與其重複同一個模式
5話ぐらいかけた大きな話の方が見込みがあります
不如做個5話左右的大故事 這樣更有看頭
しかし
但是
サイコーはどう思う
最高你怎麼看
「CROW」も「NATURAL」も思い切って勝負をかけてきた
「CROW」和「NATURAL」都盡全力出招了
こっちも ここで勝負をかけないと
我們也必須出招
シリーズもので やらせて下さい
請讓我們做系列故事
お願いします 服部さん
拜託了 服部先生
何か シリーズのネタがあるのか
你們有系列故事的點子了嗎
いえ 今から考えます
不 現在開始構思
絵の方は真城が工夫して頑張ってる
畫方面真城在努力
今度は原作で 僕が頑張る番
這次輪到我這個原作努力了
生意気言うようですが
雖然這樣說有點自大
連載していけるか いけないか
能否連載下去
しかも今度打ち切られたら3回目
而且若這次再被腰斬的話 就是第三次了
作家人生が かかってるんです
這是關係到我作家人生的大事
自分たちの信じるやり方でやらせて下さい
請讓我們以自己堅信的方法去做吧
いつだったか
之前是什麼時候
僕は マンガ家は編集を越えなくてはならないと言ったな
我說過 漫畫家必須超越編輯
正直 ここで シリーズものはリスクが大きすぎると思った
說真的 我覺得做系列故事風險太大了
しかし君たちなら 僕の予想を上回るものを作ると思えてくる
但我想你們 一定能做出比我預想要好的作品來
真城君のネームより文章の方が想像できるという着眼点
真城君認為文章比分鏡更具想像力的著眼點
自分の絵の欠点を克服する姿を
努力克服自己的畫不足之處的姿態
そして 高木君のシリーズで やりたいという提案
還有這次 高木君提出想要做系列故事的提案
どれも自分たちでそこに たどりついている
無論哪個都是你們的努力所得
うれしいよ
我很開心
この6年間で2人とも成長した
這六年來 你們兩個都成長了
すごくだ
非常多
服部さん
服部先生
高木君
真城君
自分たちが信じたやり方で思い切りやれ
按照自己堅信的做法盡情去做吧
はい
是
じゃあ 間を取って吉祥寺で デートって事でいいかな
那就取中間點 在吉祥寺約會吧
ハハハ デートって
哈哈哈 約會
高木君に聞かれたらまずいんじゃないの
給高木君聽到不好吧
平気 平気 今日は編集さんと打ち合わせだからまだ帰ってきてないの
沒事沒事 他今天和編輯開商討會 現在還沒回來呢
夕飯も要らないって言うから 手 抜いちゃった
晚飯也不回來吃 我倒輕鬆
ただいま
我回來啦
あっ 帰ってきた
啊 回來了
徹夜になるから 先に寝てくれ
我要通宵 你先睡吧
あ うん
啊 嗯
じゃ 愛してるよ
再見 我愛你
よしっ やるぞ
好 開始吧
なんか すんごく張り切ってる
好像 非常的有幹勁
気持ち悪いくらい
覺得都要起雞皮疙瘩了
こりゃ 明日は 雨かな
看樣子 明天可能下雨
まっ そろそろ梅雨入りですから
嗯 馬上就要進入梅雨季節了呢
とりあえず できたところまで話してみてくれ
總之 想到多少說多少吧
はい
是
大丈夫か シュージン
沒事吧 秋人
PCPのライバルとなるクラスメートを出します
PCP的對手 一個同班同學要出場了
うん いいな
嗯 挺好的
頭が良く 推理力のある明知君
是頭腦靈活 推理能力強的明知君
5年3組で起きた事が誰かの仕業だと言いだし
他說5年3班發生的事件是某人所為
犯人を暴くと宣言します
並做出宣言要揭露犯人
PCPの3人は 作戦会議を開いて教室に犯行予告を張り出します
PCP的3人 開了作戰大會 並在教室裡貼了犯罪預告
今日 給食の時間 5年3組だけに いい事が起こる
今天吃飯的時間 只有5年3班會發生好事情
そして 5年3組にだけデザートのプリンがついてくる
然後 只有5年3班有布丁甜點
それじゃあ PCPの存在をばらすようなもんじゃないか
這不是會暴露PCP的存在嗎
いえ これは PCPの罠なんです
不 這是PCP設的陷阱
罠
陷阱
犯人だと疑われるのは誰か
誰會被懷疑是犯人呢
誰かがやっていると言いだした明知
當然是說過有人故意為之的明知
あっ なるほど
啊 原來如此
確かに
的確
明知は自分ではないと言い張り
明知當然堅持不是自己做的
24時間 自分を見張ってくれとクラスメートに申し出ます
請同學24小時監視自己
しかし 見張りがついた途端PCPは犯行をやめる
但是 有人監視之後PCP就不再作案
やっぱり明知だったとなるクラス
同學們開始認為 果然就是明知
PCPの思惑どおりだな
如PCP所想的一樣
そこで 明知は「自分が犯人である
然後 明知方言說「我就是犯人
だから 犯人捜しは もうやめる」と言い放つ
所以 不會再找犯人了」
えっ 犯人って認めちゃうのかよ
誒 自己承認是犯人嗎
しかし それは明知の計算
但是 這是明知的計謀
安心したPCPは また完全犯罪を起こし始めるが
安下心來的PCP 又要開始進行完美犯罪
明知は信用できる者数人にずっと自分を見張らせていた
明知讓可信任的幾個人一直監視著自己
自分が犯人でない証明になる
這樣就證明了自己不是犯人
やるな
太棒了
明知は その推理力で次々と手がかりを見つけ
明知運用自己的推理能力不斷地找尋線索
PCPは 追い詰められていく
對PCP緊追不捨
これが3話目までの展開
這就是前3話的展開
1話目は 明知のキャラ紹介
第1話用來介紹明知
2話3話は PCPの犯行予告とその実行があるのでそこも細かく描けます
第2話3話 要詳細描寫PCP的犯罪預告和實行
結構 面白そうじゃん
很有趣嘛
ああ 悪くない
啊 不錯
でも4話5話ができないんです
但是4話5話我做不出來了
4話で PCPは明知に挑戦状を出す
4話 PCP向明知提出了挑戰書
予告した計画を止めれば自ら正体を明かしてもいいってぐらいの
如果能阻止預告的犯罪計畫 就告訴他真實身份
で 5話で直接対決なんですけど
然後 第5話就是直接對決
その挑戦状と対決の内容が思いつかなくて
但那個挑戰書和對決的內容我想不出來
その内容次第でこのシリーズの面白さが決まる
那內容決定了這個系列故事的有趣程度
そうなんですよね
是啊
派手で かっこよく大どんでん返しがあるくらいのラストじゃないと
一定得是個華麗的 帥氣的大逆轉結局才行
最悪 3話までを描きながら4話5話の仕掛けを考えていけば
要不然 先畫著前3話 一邊畫一邊想4話5話吧
それは やっちゃ駄目だ
這不行
「NATURAL」「CROW」に勝つためのシリーズもの
這是要贏「NATURAL」「CROW」的系列故事
むしろ ラストから作り
應該從結局開始創作
1話目からそこへ向けて伏線を張って描いていくべきだ
從第1話開始就要埋下伏筆畫下去
考えます かっこいいラスト
我會好好想想的 一個帥氣的結局
まあ 僕も考えてみるが
嘛 我也會想想
話を考えるのが 高木君の仕事だ
構思故事是高木君的工作
頑張ってみてくれ
加油吧
そうだよな
是啊
俺が考えた原作で勝たなければ
不是以我構思的原作取勝的話
岩瀬に勝った事にならない
就不算是贏了岩瀨
教頭先生 ありがとうございます
副校長 非常感謝
ハッハッハ 今は校長だ
哈哈 現在是校長了
それにしても 高木君がマンガとはな 学者か小説家になると思ってたよ
說起來 高木君竟然成了漫畫家 我還以為你會成為學者或者小說家呢
アハハハ 待ってよ
啊哈哈 等等我啦
へ 小学校へ
哎 去小學了
ああ 懐かしかった
嗯 好懷念啊
で 取材の成果は
那 取材的成果是？
まあ あったってほどじゃないけど
雖算不上有…
あっ 悪い メール
啊 抱歉 有郵件
亜豆
亞豆
うん
嗯
何
說什麼
いや 意味ないメール
不 是沒意義的郵件
ほら
看吧
何だ これ
什麼啊 這是
如果不下雨
會有人覺得困擾
下得太大
也會有人覺得困擾哦
亜豆って昔から天然なとこもあっただろ
亞豆她從以前開始就有點天然呆吧
こういう時は 下手に「どういう意味」なんて返さないで
這種時候 就不要不識趣地問「是什麼意思」
「そうだね」って返信する
只要回答「是啊」
サイコーの携帯メール 1行 何文字
最高的手機 郵件1行有幾個字
えっ 12文字だけど
唉 12個字吧
大体そうじゃね
基本是那樣呢
うん 俺のも 12文字
嗯 我的也是12個字
そうか これだ
對了 就是這個
PCPが電話番号やメアドから足がつかないPCP専用携帯持ってても
PCP擁有隱藏電話號碼或郵寄地址的專用手機也…
おかしくないよな
並不奇怪吧
ああ マンガなんだしそれくらい いいだろ
嗯 反正是漫畫 這種程度還是可以的
だよな その専用携帯から明知に予告状を メールで送る
是啊 就用那部專用的手機把預告書郵件發給明知
明日の夜8時から8時半の間に学校の校庭で花火を打ち上げる
寫上像明天晚上8點到8點半之間會在學校的操場放煙花
これを阻止できたら こっちの正体を明かす みたいなのを
如果你能阻止的話 我們會表明真面目之類的內容
花火か
煙花嗎
夏だし 派手でいいな
是夏天 華麗些也好嘛
この日の その時間は市の花火大会があって校庭からも見えるって設定
在那天 那個時段市里有煙花大會 從操場也能看到 就這樣設定
これは単純に絵的に派手にする演出な
這樣就是單純的畫的華麗演出了
で その時間までに予告してきたやつを割り出せなかった明知は
然後 在那之前都還沒有挖出發預告的傢伙的明知
どうすると思う
你覺得他會怎麼做
それはもう その時間 校庭を見張るしかないだろ
那就已經 只能在那段時間 監視操場了吧
だよな 夜 7時55分その明知に こういうメールを出す
對啊 夜裡7點55分明知又收到了這樣的郵件
"明知君，雖說要放煙火
但也只是小學生
放不了太大的就只能放火箭煙火
絕不暴露身份
都會放出煙火
不管用什麼手段
讓我見識一下
你找出放煙火的
我會藏在操場的某處
很期待哦
正確位置的推理秀吧！
如我的犯罪預告所說
提供了午餐
即使你拿走
以下所列其實我也已經贏了
西瓜  布丁  魚子明
知君
你是想這次
一定要阻止我
並且揭開我的身份吧
令你冥思苦想
也在我的計算之內"
何だか不自然な文章だな
感覺不太自然的文章呢
暗号か
是暗號嗎
さすが サイコー
不愧是 最高
この わざわざ行間空けてる「スイカ プリン イクラ」の行 怪しいけど
這裡 故意空行隔開寫的「西瓜 布丁 魚子」 有點怪
ヒントは 「以下を取り上げて」
提示就是「拿走以下」
「い」と「か」を取り上げる
把「い」和「か」拿走
スプリンクラー
是灑水器
打ち上げは校庭のスプリンクラーからって事か
是在操場的灑水器放煙花嗎
明知も そう推理する
明知也是這麼推理的
校庭のスプリンクラーを調べてみるが
他調查了一下操場的灑水器
1人の力じゃ持ち上がらない
發現靠1人的力氣不能把灑水器弄開
サイコーが明知なら どうする
如果最高你是明知的話 會怎麼辦
うん スプリンクラーを作動させるスイッチを見張る
嗯 去監視啟動灑水器的開關
スイッチは職員室にある
開關在職員室裡
明知は そのスイッチを見張りつつ窓から スプリンクラーも見張る事にする
明知他一邊在職員室裡看管著開關還一邊從視窗監視著灑水器
そこまでされたら PCPは
那樣一來PCP就…
サイコー もう一回
最高 再看一遍
今度は 予告状の全ての文章を平仮名にしてから
這次要把預告書的全文變成平假名
「い」と「か」を取って各行の文字を縦に読んで見ろ
把「い」和「か」拿走 再試著把各行文字豎著讀
「す な ば で」
「在沙池」
ああ そういう事か
啊 是這樣啊
うん なるほど
嗯 原來如此
「すなばでうちあげるできたらしょうり」
「能在沙池放煙花的話就勝利了」
これは うまくできてる
這個很不錯哦
本当に打ち上げるのは 砂場か
真正放煙花的地方是沙池嗎
はい
是的
マコトは 砂場からメールで予告のカラクリを明知に教えてやる
誠在沙池用郵件把預告書裡的巧妙告訴了明知
はめられた事に気づく明知
發覺到被算計的明知
砂場は 職員室から遠く離れていて
在職員室裡遠離沙池
誰がいるのか はっきり見えない
不能看清楚是誰在那裡
手に持ったロケット花火に余裕で点火するマコト
把手裡的火箭煙火 悠然點著的誠
この時だけストラップに ライターありにします
只在這個時候掛件裡帶了打火機
うん 面白い スイカ プリン 以前の犯行もしっかり伏線になっている
嗯 有意思 西瓜 布丁 也可以成為前面行為的伏筆
明知は完敗 PCP 完全勝利
明知完敗 PCP完全勝利
このシリーズ いけるぞ
這個系列不錯呢
よし すぐ5話分の原作にまとめてくれ
好 馬上把這5話的原作整理好吧
はい
是
やったな シュージン
太好了 秋人
「PCP」が シリーズものを
「PCP」要出系列故事？
ああ 入稿済みの次回を見る限り4話以上のシリーズ
嗯 從已入稿的下話看來 是個有4話以上的系列故事
勝負をかけてきている
開始要決一勝負了
高木君が必死に考えた話
是高木君拼了命想出來的故事
全力で練った策だと思います
我想是盡全力研究出來的策略
そうだろうなん
應該是了
何 ニヤニヤしてるんだ
你怎麼笑眯眯的
気を抜いたら 抜かれるぞ
一不留心 就會被超越的哦
高木君だけには負けたくないんだろ
就是不想輸給高木君的吧
もちろんです
那當然
必ず 全力の高木秋人の原作に岩瀬愛子の原作が勝つんです
岩瀨愛子的原作一定會勝過高木秋人盡全力寫出的原作的
本ちゃん6位だ
本報第6名
シリーズ1話目から1つ下がりましたね
系列故事的第1話開始就下降了1位呢
「GIRI」に上に行かれた
讓「GIRI」超過了
正直 来週も もう1つ2つ下がるかもしれない
實話說 下週說不定也還要下降1 2位
シリーズものの つらいところだな
這就是系列故事辛苦的地方
最終決戦に入ったところからは上がるはずだ
進入最終決戰的時候應該會上升的
そして ラストでどうなるか
那麼 結局要怎麼處理呢
で そのラストの原作 上がったか
那 那個結局的原作寫好了嗎
あ もう少しです
啊 還差一點點
出来たら電話します
寫好了 打電話給你
分かった
明白了
大丈夫かな
沒問題吧
「GIRI」に抜かれて
讓「GIRI」超過了
すぐ下に「正義の三肩」だって
聽說後面緊跟著的就是「正義的夥伴」了
大丈夫 このラスト かっこいいよ
沒問題 這個結局很帥氣哦
打ち合わせどおりだし 問題ない
跟開會商量好的一樣 沒有問題
そうかな
是吧
ああ これならきっと「NATURAL」に勝てる
嗯 這樣的話一定會贏「NATURAL」的
うん どうだろうか
嗯 會怎樣呢
自信ないのかよ
你都沒信心嗎
サイコー 明知のキャラは好き
最高 你喜歡明知這個角色嗎
好きに決まってるじゃん
當然喜歡啦
ライバルの明知に魅力があるからいけると思ったんだし
我就是因為對手的明知有魅力 才會覺得能行的
そうだよな
也是啊
打ち合わせどおり よく出来てる
跟開會商量的一樣 寫得不錯
面白いよ
很精彩哦
真城も そう言いました
真城他也這麼說
なんだ
怎麼了
高木君は 気に入ってないのか
高木君你不滿意嗎
何て言うか
怎麼說呢
「明知に勝った」それだけで終わっていいのか
「贏了明知」就這樣結尾好嗎
PCPが負けちゃ駄目だろ
PCP總不能輸對吧
まあ 真城君が ネームにするにはまだ少し時間がある
在真城君畫成分鏡稿之前還有些時間
ギリギリまで考えればいい
你就在時限之前儘量再構思一下吧
気分転換に古本屋でも回ってみるか
到舊書店逛一下換個心情吧
お 高木君
啊 高木君
あっ こんにちは
啊 你好
打ち合わせですか
開商討會嗎
僕も今 服部さんと
我也剛跟服部先生商討完
そうか僕たちも今 終わったところだ
是嗎 我們也是剛剛結束
おっと 内容は秘密だぞ
啊 內容是秘密哦
今や高木君は秋名先生 最大のライバルだからな
現在 高木君是秋名老師最大的對手呢
岩瀬
岩瀨
ちょっと2人で話しないか
能跟你單獨說句話嗎
ああ 僕は お邪魔か
啊啊 我礙事了
じゃあ ここで
那 告辭了
あっ すみません
啊 抱歉
立ち話
站著說
うん 立ち話でいい
嗯 站著說就行
「PCP」の連載を続けていく条件は聞いています
「PCP」繼續連載的條件我聽說了
それが本当でも「NATURAL」は 超えさせない
就算那是真的 我也不會讓你們超過「NATURAL」的
それは 「CROW」とのコラボで伝わってくる
這個 跟「CROW」的合作已經傳達出來了
超えられなければ打ち切り
如果不能超越 連載就會被腰斬
それでいい
那就行
マンガは辞めないけどな
不過不會停止做漫畫
絶対に負けないわよ
我絕對不會輸
そっちが負けたら連載を辞めるって言うなら
你們如果輸了 停止連載的話
そうね 私が負けたら 裸で逆立ちして遊栄社の周り1周してもいい
對了 如果我輸了 裸體倒立繞遊榮社一圈也行
岩瀬も冗談言うんだ
岩瀨也會說笑了
冗談じゃなく それくらい今回は負けられないって事
不是說笑 就是說明這次我決不能輸
あのさ 何で俺の前だといつも そんなに突っ張るんだ
那個 為什麼你總會在我面前張牙舞爪
何でって それは
為什麼呢 那是…
中学の時 お前と香耶 見吉が俺んちに来た時 言ったよな
國中的時候 你和香耶 見吉他們一起來我家的時候說過
「好きか嫌いだったら 好き」
「要說是喜歡還是討厭的話 是喜歡」
何で今 そんな事を
怎麼現在提起那種事情
その気持ちは 今も同じだ
那份心情 現在也一樣
人として嫌いじゃない
作為普通人來說我不討厭你
そして原作者として
而且 作為原作者
一番のライバルになってくれた事も今となっては 感謝してるし
我也感謝你現在成為我最大的對手
「ジャック」で同じ志を持つ仲間だとも思ってる
我也視你為在「JACK」裡志同道合的同伴
今度は 俺から言わせてもらおう
這次請讓我來說
互いを励みにして頑張ろう
讓我們互相鼓勵 一同加油吧
ぜって 負けねえからな
我絕對不會輸的
私も 絶対負けない
我也絕對不會輸
サイコー 分かったぞ
最高我想明白了
何だよ 帰ってくるなり
怎麼了 一回來就
明知とPCPは 認め合ったライバル
明知和PCP是相互認同的對手
これだ
就是這個
ライバルって 互いに高め合うもんだよな
對手就是能相互提高的人
エイジや岩瀬がいなかったら つまんないし
如果沒有英二 岩瀨 就會很無聊
俺たちも ここまで進歩してない
我們也不能有現在的進步
俺たちが今 まさにそのライバルと戦ってるんだ
我們現在就像是在和那樣的對手在戰鬥
これを作品に生かさないでどうする
怎麼能不把這些活用到作品裡呢
だろっ
對吧
在沙池煙火
被這種騙小孩的暗號…
我完全輸了…
就是說從午餐時給出西瓜的時候開始就計算到這一步…
可惡
郵件…
是那個傢伙…
我們是3人組的PCP
與你的戰鬥很愉快
如果是你的話 揭露真面目也無所謂
我們就站在你的身後
想知道我們的真面目的話 就轉過身來吧
我會親手揭開你們的真面目…
一定會親手…
能告訴我一件事嗎
「我們是3人組的PCP」
我能想到「PERFECT CRIME…」
最後那個「P」是…
PARTY
就是PERFECT CRIME PARTY
是PARTY啊
謝謝
我喜歡奮鬥著將最棒的夢想
打造成型的這個瞬間
如戰鬥般把雙手緊握
感覺  (交錯著) 非常刺激
所以更加磨練     保持自我
(未來)  應該有延續的道路
信念各異的同伴們
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
決不妥協   從今往後也按著心意前進
準備好了
為了一鼓作氣前行的
決不放棄 Pride
拼了命的 因為喜歡  就讓喜歡在心裡成長
不知道有怎樣的明天在等待著
(明天也)  我們還是會  (不遺餘力)
竭盡全力吧
絶対にPCPは続けたいです 服部さん
絕對要讓PCP連載下去 服部先生
だが 高木君 この作品は一つだけ重大な計算ミスがある
可是 高木君 這個作品有一個重大的計算失誤
从容与
陷阱
なかなか手が届かないのも 夢の醍醐味だ
伸手難以觸及的東西 是夢想的樂趣